3 балла
Дано четырехзначное число. Определите, является ли число симметричным. Если число симметричное, то выведите 1,
иначе выведите любое другое целое число. Нельзя использовать условные операции.

2 балла
Товар стоит a руб. b коп. За него заплатили c руб. d коп. Сколько сдачи требуется получить? 
Если за товар заплатили меньше чем он стоит, необходимо уведомить об этом

2 балла
Даны два натуральных числа n и m. Если одно из них делится на другое нацело, выведите 1, 
иначе выведите любое другое целое число. Нельзя использовать условные операции.

1 балл
Даны три натуральных числа a, b, c, записанные в отдельных строках. Определите, существует ли неворожденный треугольник с такими сторонами.

1 балл
Даны три целых числа.
Выведите наибольшее из данных чисел (программа должна вывести ровно одно целое число).